Начиная с работы на ```php 7.4``` я начал получать ошибки. 

**Typed property must not be accessed before initialization**

Yii2 позволяет создать модель без данных и программа работает 
пока не вызван ```[[validate]]```.

Причем мы получаем не ошибку валидации, а ошибку php.

Есть вызов ```$model->$attribute``` при валидации значения атрибута и добавлении ошибки.
Это и генерирует ошибку. 

Есть 5 вариантов:
1) Добавить везде getter и setter - куча методов, не является наглядным
2) Убрать типы, это возврат к php 7.3 и не является наглядным
3) Поменять все свойства на ?int $attribute = null. Не является наглядным
4) Поменять public на private и переопределить __get из Component. Этот способ вообще не сработает (1)
5) Добавить перед другими правилами ```[['prop1', 'prop2'], InitializedValidator::class]``` для пользовательского кода. Отлично, это наглядно. Но придется переписывать много моделей и проектов. Хочется, чтобы это работало как и в php<=7.3

**Вывод**

Нужно немного изменить внутренний ```RequiredValidator```, чтобы он сам проверял инициализацию полей.
В папке ```src``` измененная версия.

(1) - При обращении к private-полям будет вызван магический метод __get. 
Там мы сможем проверить, что свойство не инициализировано и вернуть null в
```[[validateAttribute]]``` и ```[[addError]]``` валидатора. Получим требуемую валидации ошибку.

НО! Когда мы вызовем ```[[setAttributes]]```, то получим попытку установки значений в private свойства.
И будет либо **property not found**, либо надо менять **__set($name, $value)** и все private станут public.
Не является наглядным.

Добавление только сеттера ```setName()``` сделает поля writeOnly и при чтении вызовет ошибку.
